OBJETIVO: otimizar o controle de estoque de remédios dos postos de saúde de Lages para facilitar e agilizar o 
processo de distribuição de medicamentos aos pacientes.

- Necessidades do cliente:
ok Controlar o estoque de remédios dos postos de saúde.
ok Armazenar as informações das quantidades de remédios disponíveis nos estoques.
ok Permitir a atualização da quantidade de remédios quando entregue ao paciente.
ok Registrar novos remédios no estoque.
ok Disponibilizar informações sobre nome, descrição e quantidade de remédios disponíveis.
ok Visualizar medicamentos com 5 ou menos quantidades no estoque.
ok Solicitar a reposição de medicamentos junto a um fornecedor cadastrado no sistema.
ok Apresentar os medicamentos mais retirados pela comunidade.
ok Identificar os medicamentos que estão em falta.

- Requisitos do sistema:
O sistema deve permitir o registro e controle do estoque de remédios.
O sistema deve permitir a atualização da quantidade de remédios quando entregue ao paciente e registrar novos remédios no estoque.
O nome, descrição e quantidade de remédios disponíveis devem ser facilmente acessíveis.
O sistema deve permitir a visualização dos medicamentos com poucas quantidades no estoque e enviar solicitações de reposição de medicamentos 
junto a fornecedores cadastrados no sistema.
Deve ser capaz de identificar os medicamentos mais retirados pela comunidade e aqueles que estão em falta.


- Funcionalidades do sistema:
Registro e controle do estoque de remédios dos postos de saúde de Lages.
Atualização da quantidade de remédios quando entregue ao paciente e registro de novos remédios no estoque.
Visualização do nome, descrição e quantidade de remédios disponíveis.
Identificação dos medicamentos com poucas quantidades no estoque.
Envio de solicitações de reposição de medicamentos junto a fornecedores cadastrados no sistema.
Identificação dos medicamentos mais retirados pela comunidade e daqueles que estão em falta.
Atualização da quantidade de remédios quando entregue ao paciente e registro de novos remédios no estoque.
Visualização do nome, descrição e quantidade de remédios disponíveis.
Identificação dos medicamentos com poucas quantidades no estoque.
Envio de solicitações de reposição de medicamentos junto a fornecedores cadastrados no sistema.
Identificação dos medicamentos mais retirados pela comunidade e daqueles que estão em falta.

